[Part 1:] (Oh, yeah) Frag nicht so, du weißt doch was ich morgen vor habe Dich in meinem Bett und ein Pizzastück vom Vorabend Lass uns fortfahren mit Filmen die wir eh nicht schauen Neo ist für immer tot und Pleasantville bleibt ewig grau Sag wie geht es aus... Was ist 23? Schippert die Titanic immer noch übern Atlantik? Ist Johny Coffey friedlich und unverdient im Knast? Gewinnt Leonidas? Ziehen dreihundert in die Schlacht? Alter was weiß ich, keinen Film zu Ende gesehen Wieso sprechen sie von Vader wenn’s um Anakin geht, huh? Wer sind eure kleinen Freunde, wieso sollt' ich hallo sagen? Ich versteh' nur Bahnhof wie Hachiko der noch planlos wartet Und die Liste ist unendlich, bitte lasst mich sehen Ich weiß noch nicht mal wie ein Kansas City Shuffle geht Können keine Staffeln sehen, die Planung ist gescheitert Weil sie serienmäßig spoilern wie Subaru Designer [Bridge:] Denn bist du nackt dann Schauen wir ein paar Minuten Film und ein paar Minuten Abspann Ich hätte bock mit dir mal wochenlang zu chill‘n Doch dann verpassen wir das Ende jedes gottverdammten Films [Hook:] Immer wenn wir ausgehen Zusamm‘n nach Haus gehen Dann die Lichter ausgehen Schimmert deine Haut Durch das flimmern von den Filmen die wir schau‘n Aber keiner von uns weiß wie die dann ausgeh‘n (ausgeh‘n, ausgeh‘n) Immer wenn wir ausgehen Zusamm‘n nach Haus gehen Dann die Lichter ausgehen Schimmert deine Haut Durch das flimmern von den Filmen die wir schau‘n Aber keiner von uns weiß wie die dann ausgeh‘n (ausgeh‘n, ausgeh‘n) (Immer wenn wir ausgehen, immer wenn wir ausgehen Immer wenn wir ausgehen, immer wenn wir ausgehen) [Part 2:] Will ich mich auf die Couch legen, Pizza und ein bisschen dope Und wir gucken blow... Während Georg mit Tuna und Barbara auf neue Partner kifft Merk' ich wie das flimmern im Zimmer langsam am Tageslicht, bricht Shit was soll dieser Luke ich bin dein Vater Mist? Sie sagen nix, nur dass meine Frage schon krass blamabel ist Jeder sollt' drauf achten was er vor mir sagt Kommt mal klar, ich konnt' ja nich' ahnen dass Tyler Durden Edward Norton war Ja, ja, Avatar peil' ich auch nicht Wieso kann dieser Typ auf einmal laufen, weil er blau ist? Unglaublich, die Helden meiner Sendungen sind längst tot Und ich kenn' wirklich nur das Ende von Memento Ey, ey das geht nich' Ich habe mir zwar Sieben angesehen doch weiß nicht was im Paket ist Der Film ist eingelegt, ich hab’s im Grunde versucht Und das DVD Menü läuft für paar Stunden im Loop [Bridge:] Denn bist du nackt dann Schauen wir ein paar Minuten Film und ein paar Minuten Abspann Ich hätte bock mit dir mal wochenlang zu chill‘n Doch dann verpassen wir das Ende jedes gottverdammten Films [Hook:] Immer wenn wir ausgehen Zusamm‘n nach Haus gehen Dann die Lichter ausgehen Schimmert deine Haut Durch das flimmern von den Filmen die wir schau‘n Aber keiner von uns weiß wie die dann ausgeh‘n (ausgeh‘n, ausgeh‘n) Immer wenn wir ausgehen Zusamm‘n nach Haus gehen Dann die Lichter ausgehen Schimmert deine Haut Durch das flimmern von den Filmen die wir schau‘n Aber keiner von uns weiß wie die dann ausgeh‘n (ausgeh‘n, ausgeh‘n) (Immer wenn wir ausgehen, immer wenn wir ausgehen Immer wenn wir ausgehen, immer wenn wir ausgehen)
